CONFIGURAÇÃO!!

Ao abrir o aplicativo primeiro é necessário colocar as informações de quem irá enviar os emails
que se encontra na unity UConsts (Recomendo criar um email novo apenas para isso), após isso seguir os
passos do vídeo abaixo para gerar uma senha única para o aplicativo utilizar. 
Lembre-se de colocar a senha gerada na constante 'PASSWORD'.

https://www.youtube.com/watch?v=jjUUM0XNg88&t=409s

BIBLIOTECAS!!

O aplicativo utiliza 2 bibliotecas DLL que vão estar na 'Bibliotecas.zip', as bibliotecas precisam ser colocadas
na pasta onde o Executável vai estar.